एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
जिस क्षण यह डायरी
आग की लपटों में घिर जाती है
और राख में बदल जाता है...
इसका मतलब यह होगा
आप अपने मिशन में असफल रहे।
जुआनिटो को बचाने के लिए।
क्या यह इसलिए है क्योंकि
क्या इसका मतलब यह हुआ
जुआनिटो अभी भी जीवित है?
मैं कसम खाता हूँ कि हम अब और कोई परेशानी नहीं खड़ी करेंगे ।
हम यहां अपना चेहरा नहीं दिखाएंगे ।
केवल एक ही रास्ता है
ताकि आप
अपने पति के साथ रह सकें।
और यही मृत्यु है।
कार्मलाइट...
सोन्या?
जोसेफिना? जोसेफिना!
जोसेफिना!
नहीं!
- जोसेफिना!
- मेरी बेचारी बेटी!
आपको लिएंड्रो से शादी करनी होगी।
अगर ऐसा नहीं हुआ तो मेरी सारी मेहनत
व्यर्थ हो जाएगी।
कारमेलिटा को जागने के बाद क्या याद रहेगा ...
यह वह समय होगा
जब वह जुआनिटो से नहीं मिली थी।
लेकिन ऐसा तभी होगा
यदि आप अपने मिशन में सफल होते हैं।
माँ, आपका मेहमान कौन है?
श्री वाल्डेज़।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
वह आपको कुछ बताने आया है।
जुआनिटो के बारे में।
यह सच है
हमने
सैन अल्फोंसो के प्लाजा पर हमले की योजना बनाई थी।
यह सच है कि जुआनिटो ही इस साजिश का मास्टरमाइंड था।
लेकिन...
जोसेफिना की मौत से उसका कोई लेना-देना नहीं है ।
जुआनिटो कभी भी निर्दोष लोगों को नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
विशेष रूप से जोसेफिना
जो उनके करीबी बन गए थे।
हम सब हैरान रह गए।
विशेष रूप से कटापांग।
जब हमने सुना
श्री राउल ने जोसेफिना को चाकू मारा।
हमारा मुख्य उद्देश्य
हमले के साथ
इसका उद्देश्य ध्यान भटकाना था।
और मार डालो
गवर्नरसिल्लो फ्लोरेस भी
उस रात प्लाजा में मौजूद थे।
हमें यकीन है
वह
यह केवल
श्री राउल की व्यक्तिगत दुश्मनी के कारण
डॉन अलेजांद्रो।
जो क्यों है
वह चोट पहुचाता है
जोसेफिना।
अब,
मुझे डर लग रहा है...
वह...
कि वे जेल में जुआनिटो को यातना देने में कोई कसर नहीं छोड़ेंगे ।
महोदय...
मैं क्या कर सकता हूँ?
जुआनिटो महत्वपूर्ण है
कटापांग के लिए क्योंकि वह एक अल्फोंसो है।
कई लोग हमारे समूह में शामिल हुए।
जब उन्होंने यह खबर सुनी
कि जुआनिटो भी विद्रोही बलों में शामिल हो गया।
मदर ओलिविया।
कोई प्रॉब्लम है क्या?
कुछ हुआ क्या?
मैंने यह सुना है
वे जुआनिटो को फांसी देने की योजना बना रहे हैं।
7 दिसंबर को।
आज 5 दिसंबर है।
वे उसे फांसी कैसे दे सकते हैं?
बिना अदालत में उसका मामला चलाए ही?
जुआनिटो के मामले में,
मुकदमे की शायद बिल्कुल भी जरूरत न हो।
क्योंकि यह स्पष्ट है कि वह एक विद्रोही है।
द रीज़न
उनकी फांसी में देरी हुई...
था...
ऐसा इसलिए था क्योंकि जज फर्नांडीज को उम्मीद थी
जुआनिटो यह खुलासा करेगा
कि विद्रोही कहाँ छिपे हुए हैं।
लेकिन जुआनिटो ने एक शब्द भी नहीं कहा।
मैं पहले जुआनिटो से मिलने गया था।
और मैंने सीखा
कि वह जानता है कि एडुआर्डो और मारिया कहाँ हैं।
क्या आप इस बारे में पूरी तरह आश्वस्त हैं, मदर ओलिविया?
वे कहां हैं?
वह मुझे बता नहीं सका क्योंकि
गार्ड आ चुके थे।
उन्होंने हमारी बातचीत रोक दी।
कटापांग एक योजना बनाएगा
जुआनिटो को जेल से छुड़ाने के लिए।
लेकिन कैटापैंग को
मेरे इरादों की जानकारी नहीं थी।
मैं यहाँ आपके साथ हूँ क्योंकि...
आपके परिवार के प्रति उनकी घृणा काफी प्रबल है।
लेकिन...
मुझे आपकी मदद की जरूरत है,
कार्मलाइट।
बेटी,
मारिया को ढूंढने की हमारी एकमात्र उम्मीद जुआनिटो ही है।
मैं भी मदद करना चाहता हूँ।
महोदय,
मैं आपकी कैसे मदद कर सकता हूँ?
पहला,
हमें समझाने की जरूरत है
न्यायाधीश फर्नांडीज
उपयोग करने के लिए
कार्मलाइट।
के लिए
जानकारी निकालें
जुआनिटो से
विद्रोहियों के ठिकाने के बारे में।
यह अनिश्चित है।
लेकिन यही हमारी एकमात्र उम्मीद है।
हमने जज फर्नांडीज को
अपनी योजना पर सहमत करा लिया।
और फिर फोर्ट सैंटियागो की ओर प्रस्थान किया।
लेकिन जैसे ही हम जुआनिटो की कोठरी में पहुँचे,
सब कुछ बिखर गया।
आइए इस नाटक को रोकें!
मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दे रहा हूँ, जुआनिटो!
मुझे बताओ विद्रोही कहाँ छिपे हैं!
तुमने मुझे धोखा दिया!
नन्हा जुआन!
चल दर।
रुकना!
माँ!
यहाँ से बाहर हो जाओ!
जुआनिटो, तुम्हारा भाग निकलना बेहद जरूरी है!
माँ!
मुझे माफ कर दो, माँ।
मुझे माफ़ करें...
वैसे...
यह पाया गया
डोना सोलेदाद के सामान में।
मेरी प्यारी बेटी,
अगर आप इसे पढ़ रहे हैं,
इसका मतलब है कि मैं अब इस दुनिया में नहीं हूं।
मैंने तुम्हारी डायरी पढ़ ली है।
मुझे तुम्हारी असली पहचान पता है।
उस के बावजूद,
मैं तुम्हें हमेशा ऐसे प्यार करूंगा
जैसे तुम मेरी अपनी हो।
मुझे आशा है कि आप अपने मिशन में सफल होंगे।
और मैं आप और जुआनिटो के लिए खुशियों की कामना करता हूँ।
आपकी मां,
सोलेदाद मोंटेकार्लोस।
तुम घर जा सकती हो, कारमेलिटा।
जो कुछ हुआ उसकी जिम्मेदारी मां ओलिविया पर आ गई ।
और क्योंकि उसके...
उसे मृत्युदंड सुनाया गया।
मेरी मां ओलिविया ही एकमात्र ऐसी व्यक्ति हैं जो जानती हैं
कि मैं वास्तव में किस दौर से गुजर रही हूं।
मैं उसे भी खोना नहीं चाहता!
मेरे बारे में चिंता मत करो, कारमेला।
मैं इतने लंबे समय से जीवित हूँ।
इससे पहले कि ईश्वर ने मनुष्य की रचना की हो।
आपका क्या मतलब है?
मैं एक देवदूत हूँ, कारमेला।
मेरा नाम फैदा है।
इसका मतलब है
"मुड़े हुए पंख।"
मेरे पास तीन पुरस्कार हैं
जो मैं दे सकता था।
जब मैं उसका इस्तेमाल कर लूंगा...
मैं इस दुनिया से गायब हो सकता हूँ।
मैंने पहला वाला दिया
जब मुझे एक नश्वर व्यक्ति से प्यार हो गया।
मैंने पहली इच्छा का प्रयोग किया
उसे मृत्यु के मुंह से वापस लाने के लिए।
मैंने दूसरा वाला दे दिया...
कारमेलिता को।
माँ ओलिविया...
क्या मुझे अनुमति है
आखिरी वाले का उपयोग करें?
मैं जानना चाहता हूं कि जुआनिटो को किसने मारा।
यह कौन था, यह सिर्फ आप ही पता लगा सकते हैं।
लेकिन मैं आपको एक संकेत दूंगा।
वह व्यक्ति यहीं कहीं आसपास है।
मैं तुम्हारी हर हरकत पर नजर रख रहा हूँ।
आपको यहां से जाना होगा।
नहीं... मदर ओलिविया!
मदर ओलिविया... एक मिनट रुकिए...
माँ...
कारमेला,
इससे पहले मैं जाऊँ,
मैं आप सभी के साथ अपने पहले प्यार की कहानी साझा करना चाहता हूँ ।
जब उसने एक बच्चे की जान बचाई, तब मुझे उससे प्यार हो गया ।
उनकी दयालुता ही
उनकी गोली लगने और मौत का कारण बनी।
मैंने उसे अपनी पहली इच्छा बताई
उसे पुनर्जीवित करने के लिए।
भले ही इसके लिए मुझे अपना प्रारूप बदलना पड़े।
तैयार!
उद्देश्य!
आग!
ओलिविया...
वैलेंटिनो...
मदर ओलिविया ने मुझे
अपने पहले प्यार की याद दिला दी।
उन्होंने मुझे सिखाया कि
शोर और अराजकता के बावजूद,
दो प्रेमी मिलकर कुछ भी कर सकते हैं।
एस्मेराल्डा!
मैंने पहली बार
लकड़ी से बना हार देखा है।
मैं इसे अभी यहीं रखूंगा, ठीक है?
राजकुमारी!
आखिर आप हैं कौन?!
क्या आप मुझे पहचानते नहीं हैं?
मैं मर्सिडीज हूँ।
वो बेचारी लड़की जिसके साथ तुम कभी खेला करते थे।
मैं उस समय अपनी बहन क्रिस्टेटा के साथ थी।
लेकिन क्योंकि हम बेहद गरीब हैं,
तुम्हारे पिता ने तुम्हें हमसे दोस्ती करने से मना किया था।
कार्डिंग!
क्या अपडेट है?
कटापांग!
हमारा हमला सफल रहा।
वहाँ है...
श्री जुआनिटो के प्यार को लेकर ज्यादा उम्मीदें मत रखिए ।
कैटापैंग चाहते हैं कि वह मर्सिडीज के साथ जुड़ें।
और समूह का नेतृत्व करना जारी रखें।
डॉन अलेजांद्रो ने मेरे पिता की हत्या की हो सकती है...
लेकिन इसका मतलब यह नहीं है कि मुझे
आपसे नफरत करने का अधिकार है, मिस।
क्योंकि वह भी था
मिस जोसेफिना की मृत्यु का कारण।
छोटा जुआन...
मुझे खुशी है कि आप अभी भी जीवित हैं।
आपके पास शुक्रगुजार होने के लिए कुछ भी नहीं है।
मुझे जीवित रहना होगा ताकि मैं उस पीड़ा को समाप्त कर सकूं जो
आपके परिवार ने हम पर थोपी है।
कार्डिंग!
उस महिला को पकड़ो।
- जुआनिटो...
- मेरी मदद करो।
इंतज़ार -
खड़े हो जाओ!
- मुझे कहाँ ले जा रहे हो?! जुआनिटो!
- हमारे साथ आओ!
- मुझे कहाँ ले जा रहे हो?!
- बस हमारे साथ आ जाओ!
जुआनिटो! तुम मुझे कहाँ ले जा रहे हो?!
- मेरी मदद करो, कृपया!
नन्हा जुआन!
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?!
रुकना!
स्पेन के लोगों ने मेरे साथ क्रूरता की।
उन्होंने मेरा इस्तेमाल किया...
अपने भ्रष्टाचार को छुपाने के लिए।
मेरी भाभी ने आपसे मदद मांगी है...
अपने पिता को सूचित करने के लिए
अनुचित वेतन के कारण उन्हें जिन कठिनाइयों का सामना करना पड़ता है, उनके बारे में।
मैंग नेस्टर कैटापांग का भाई था!
आपके पिता को कैसा लगेगा...?
जब मैं उसे तुम्हारा कटा हुआ सिर भेजूं?
ताकि उसे दर्द का एहसास हो सके
उसके कर्मों का।
हत्या
मेरे भाई का
और उनका पूरा परिवार!
पिता ने त्रिनिदाद के परिवार की हत्या का आदेश नहीं दिया था ।
अपने पिता का बचाव मत करो!
हो सकता है कि तुम्हारे लिए मरना ही सही हो।
मेरे प्रति उसके पापों के प्रायश्चित के रूप में!
चाचा!
हमारे साथी यहाँ हैं!
मुझे आप सबकी बहुत याद आती है...
मुझे अपनी बहनों की याद आती है।
मैं याद करता हूं...
मुझे अपनी दादी की याद आती है।
मेरा अनुमान सही निकला।
आपको बुखार है।
यह खांसी,
नाक बहने और सिरदर्द के लिए कारगर है।
इस जड़ी बूटी का प्रयोग करें।
आप मेरी मदद क्यों कर रहे हैं?
क्या तुम मेरे दिमाग से खेल रहे हो?
मैं बस आपकी मदद कर रहा हूँ।
क्या तुम्हें मुझसे नाराज़ नहीं होना चाहिए?
क्या आपको मेरे परिवार से नफरत नहीं करनी चाहिए?
क्या आपको यहां ज्यादा खुशी नहीं मिलती?
क्या आप मर्सिडीज से ज्यादा खुश नहीं हैं?
बस मुझे अकेला छोड़ दो।
और अब कभी मेरी मदद मत करना।
आप उस पर भरोसा कर सकते हैं।
मैं अब आपको कभी परेशान नहीं करूंगा।
यदि ऐसा है तो आप क्या चाहते हैं।
बचाओ बचाओ!
कृपया हमारी मदद करें! यह मर्सिडीज है!
आओ हमारी मदद करो!
मर्सिडीज?
मर्सिडीज।
छोटा जुआन...
उसे निराश करो!
उसकी मदद करो!
मर्सिडीज?
क्या हुआ?!
हम नदी किनारे कपड़े धो रहे थे।
तभी अचानक डॉन अलेजांद्रो आ गए।
और जनरल लिएंड्रो...
वह अपनी बेटी को ढूंढ रहा था।
- उसने कारमेलिटा की तस्वीर भी दिखाई।
- मर्सिडीज?
लेकिन तभी जनरल लिएंड्रो ने मर्सिडीज को देखा।
कारमेलिटा का हार पहने हुए।
एंडॉय ने हमें भागने में मदद की।
लेकिन फिर भी मर्सिडीज को गोली लग गई।
मुझे यह बात पता नहीं थी...
ऐसा करने का यही परिणाम होगा।
कारमेलिटा का हार।
अब मुझे पता है।
कि मैं कभी नहीं कर सकता
मुझे वो चीजें मिल रही हैं जो मेरे लिए नहीं हैं
चाहे मुझे उनकी कितनी भी चाहत क्यों न हो।
मर्सिडीज?
उस औरत का सिर काट दो!
जुआनिटो, नहीं!
और इसे उसके पिता को भेज दो!
छोटा जुआन?
मुझे तुम्हें उसी समय मार देना चाहिए था!
कार्डिंग!
नन्हा जुआन!
बस जाओ, कारमेलिटा।
- सीधे उसी रास्ते पर जाओ!
- नहीं, नहीं!
- वहाँ एक नदी है!
- नहीं!
- पार करने के बाद आपको मिलेगा...
- जुआनिटो, मैं तुम्हें यहाँ नहीं छोड़ रहा हूँ!
- आपको सामने पहरेदारों का शिविर मिलेगा!
- नहीं, नहीं!
- भागो! तुम्हें भागना होगा, कारमेलिटा!
- नहीं!
अभी भाग जाओ, कारमेलिटा!
तुम्हें भागना होगा, कारमेलिटा!
मिस कारमेलिटा!
भगवान का शुक्र है मैंने तुम्हें ढूंढ लिया।
आपको यहां से निकलना होगा, मिस।
- मिस्टर लिएंड्रो को आपको ढूंढने मत देना।
- क्यों?
उन्होंने ही श्री राउल को भुगतान किया था।
मिस जोसेफिना की हत्या करने के लिए।
क्या?
उसने एंजेलिटो को भी पकड़ लिया।
श्री जुआनिटो को स्वीकार करने के लिए मजबूर करना
अपनी बहन की हत्या की योजना बना रहे हो।
सामान्य!
- महिला यहाँ है!
- रुको!
रुको! तुम लौरा के साथ क्या करने वाले हो?
लौरा को चोट मत पहुँचाओ, रुको!
उस पर हाथ मत लगाना!
इंतज़ार!
आप क्या -
कार्मलाइट!
क्या आप ठीक हो?
भगवान का शुक्र है कि तुम जीवित हो।
क्या उन्होंने आपको चोट पहुंचाई?
क्या आपको दर्द हो रहा है?
तुम लौरा के साथ क्या करने वाले हो?!
कार्मलाइट।
लौरा एक विद्रोही है!
बागी?!
मुझे सच्चाई पता है!
तुमने जोसेफिना की हत्या करवाई
और एंजेलिटो का अपहरण किया!
आप कैसे कर सकते हैं?!
कारमेलिटा, तुम्हारी बातों में कोई सच्चाई नहीं है ।
क्या?...
कार्मलाइट!
- प्रिय
पिता!
मिस कारमेलिटा?
आज क्रिसमस की पूर्व संध्या है।
क्या आप हमसे कुछ पकाने के लिए कहेंगे?
शायद कुछ काल्डेरेटा।
क्या पिताजी मेरे साथ भोजन करेंगे?
मैंने नहीं किया है
यहां आने के बाद से मैंने उनसे बात की है।
वह शायद आराम कर रहा है।
क्या आप जानते हैं?
आपके पिता लगभग कभी भी
सिर्फ आपको ढूंढने के लिए घर नहीं आते थे।
क्या वह अब मुझसे नाराज नहीं है?
वह तुमसे कभी नाराज़ नहीं था।
वह थोड़ा आहत और परेशान था।
क्योंकि तुमने जुआनिटो को प्राथमिकता दी
आपके परिवार के बजाय।
क्या मैंने बहुत स्वार्थपूर्ण व्यवहार किया?
बाद में,
आपके पिताजी को कहीं जाना होगा।
जनरल लिएंड्रो और उनके सैनिकों को धन्यवाद देने के लिए।
आपको बचाने के लिए।
तुमने जोसेफिना की हत्या करवाई
और एंजेलिटो का अपहरण किया!
सुप्रभात, डॉन एलेजांद्रो।
पिता।
शुभ प्रभात।
एस्मेराल्डा ने मुझे पहले ही बता दिया था।
आप उसके और लिएंड्रो के साथ रहते हुए प्रार्थना सभा में शामिल हो सकते हैं ।
पिता।
कृपया मेरी बात ध्यान से सुनें।
यह सच नहीं है कि जुआनिटो
जोसेफिना की मौत के पीछे वही मुख्य साजिशकर्ता था ।
कार्मलाइट...
जुआनिटो का बचाव करना बंद करो।
लेकिन पापा!
आपको यह जानकर हैरानी होगी कि
जोसेफिना की हत्या के पीछे असल में कौन था।
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
वह लिएंड्रो था।
बस करो, बच्चे।
ये झूठ फैलाना बंद करो!
मुझे पता है कि तुम लिएंड्रो के साथ अपनी तयशुदा शादी से बस छुटकारा पाना चाहती हो।
ताकि तुम और जुआनिटो आज़ाद हो सको!
लेकिन पापा,
जरा सुनो।
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
लौरा ने मुझे बताया।
यह सच है
जोसेफिना की मौत के पीछे लिएंड्रो का हाथ था।
और हमें उसे न्याय दिलाने के लिए एक योजना बनानी होगी !
कार्मलाइट!
मैंने तुम्हें रुकने को कहा था।
फ्लोरेस परिवार की प्रतिष्ठा को धूमिल करने के लिए मनगढ़ंत कहानियां न बनाएं !
मुझे पता है
आप लिएंड्रो के साथ होने वाली अपनी आगामी शादी को रोकना चाहती हैं ।
हम इस बारे में आखिरी बार बात कर रहे हैं।
याद?
क्या आप चर्च जाने से पहले थोड़ा टहलना चाहते हैं ?
हाँ...
चल दर।
महोदया, मुझे खेद है।
अब मेरे घुटने लंबी दूरी तक चलने के लिए ठीक नहीं हैं ।
विशेषकर उन स्थानों पर जहां बहुत अधिक लोग होते हैं।
मैं अकेले ही जाऊं?
आप अकेले नहीं होंगे।
कोई न कोई तुम्हारे साथ होगा।
मुझे उम्मीद नहीं थी
मिस एस्मेराल्डा
ही हमारी मदद करेंगी।
मेरे और जुआनिटो के
दोबारा मिलने का यही एकमात्र तरीका है।
यहां तक ​​कि गुप्त रूप से भी।
चिंता मत करो।
कटापांग का मानना ​​है कि इसके लिए डॉन
अलेजांद्रो के आदमी जिम्मेदार थे...
मृत्यु के लिए
कार्डिंग का।
आपने मुझे एंजेलिटो के बारे में क्यों नहीं बताया?
आपने सारा बोझ खुद क्यों उठाया?
क्योंकि मुझे डर था कि लिएंड्रो
सारा दोष डॉन एलेजांद्रो पर डाल देगा।
क्या आपको मेरे पिता की संलिप्तता के बारे में जानकारी है?
आपने कुछ क्यों नहीं कहा? क्यों...?
आपने मेरे पिता से बदला क्यों नहीं लिया ?
क्योंकि मैं तुम्हें चोट नहीं पहुंचाना चाहता।
क्योंकि मुझे तुमसे प्यार है।
लेकिन मैंने आपको और मर्सिडीज को एक साथ करीब देखा।
हम सिर्फ दोस्त थे।
तुम ही हो जो मेरे दिल में बसी हो।
वास्तव में?
क्रिसमस की बधाई।
यह जगह बहुत खूबसूरत है।
यह पेड़
वह हमारे प्रेम का साक्षी है।
हम किसी भी बाधा को पार कर सकते हैं...
और चाहे कुछ भी
हो जाए, हम मिलकर इसका सामना करेंगे।
मुझे तुमसे प्यार है।
कार्मलाइट।
हैं?
तीन अलग-अलग भाषाएँ।
लेकिन इन सबका मतलब एक ही है।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
मैं इस दिन को कभी नहीं भूलूंगा।
1 जनवरी, 1892।
जिस दिन मैंने आखिरकार उसे बताया
कि मैं उससे प्यार करती हूँ।
एडुआर्डो और मैं फादर
ऑरलैंडो को सैन अल्फोंसो से जानते थे।
जब एडुआर्डो ने एंजेलिटो को
हैसिंडा फ्लोरेस से भागने में मदद की...
उसने पिता से पूछा
एंजेलिटो को कुछ समय के लिए छिपने में मदद करने के लिए।
एडुआर्डो अब कहाँ है?
क्या वे मारिया के साथ हैं?
वे एक द्वीप पर साथ हैं।
जब हमने भागकर शादी करने का फैसला किया था, तब मैं तुम्हें भी वहाँ ले जाने का इरादा रखता था ।
मुझे माफ़ करें।
हमने तुम्हें उस रात देखा था, एडुआर्डो
और लौरा ने मुझे भागने में मदद की थी।
हम लौरा को आपके पास आने और सब कुछ कबूल करने से नहीं रोक पाए ।
हमने
उस रात गार्डों द्वारा उसे फांसी देते हुए भी देखा।
एडुआर्डो को कैसे पता चला कि आपको
लिएंड्रो ने पकड़ लिया है?
आपने बहुत लंबा सफर तय किया।
एडुआर्डो से संपर्क करके अपने भाई को बचाने में मदद मांगने के लिए ।
क्यों?
भाई...
आपको पहले सूचित न करने के लिए मैं क्षमा चाहता हूँ ...
लेकिन थेरेसिटा और मैं एक-दूसरे से प्यार करते हैं।
क्या?
कैसे?
कब से?
दो महीने बीत चुके हैं।
यह घटना तब घटी जब हम बोहोल में ही थे।
कृपया हमारे रिश्ते को स्वीकार करें।
देवदूत,
आप दोनों अभी भी जवान हैं।
आपको एक दूसरे का हाथ नहीं पकड़ना चाहिए ।
और आप कैसे है?
हम बालिग हैं।
और आप नहीं हैं।
आपको प्रेम प्रसंग नहीं करना चाहिए और न ही हाथ पकड़ना चाहिए।
लेकिन मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं है...
आप दोनों के बीच आने के लिए।
मुझे आप दोनों के लिए खुशी है।
कारमेलिटा, कैसे?
संपगुइटा से मत डरो।
संपगुइटा।
कारमेलिटा, कैसे?
संपगुइटा आपको नुकसान नहीं पहुंचाएगी।
देखो, संपगुइता।
मेरी प्रेमिका तुमसे डरती है।
ठीक है फिर,
मैं आपका परिचय कराऊंगा।
संपगुइटा।
हे भगवान।
क्या कुत्ता स्पैनिश समझता है?
संपगुइटा।
यह कारमेलिटा है।
इस औरत से मैं प्यार करता हूँ।
कार्मलाइट,
यह सम्पागुइटा है।
मेरा वफादार पालतू जानवर।
मुझे वह याद है।
लेकिन वह यहां क्या कर रही है?
मैंने फादर ऑरलैंडो से उसकी देखभाल करने के लिए कहा।
जब मेरे पिता ने मुझे उससे छुटकारा पाने के लिए कहा
सैन अल्फोंसो के पर्व के दौरान।
वह रात्रिभोज जिसमें आपका पूरा परिवार शामिल हुआ था।
तो जुआनिटो से उसे दूर ले जाने में मेरी ही गलती थी ।
संपगुइता!
आना!
संपगुइटा से मत डरो।
संपगुइटा एक अच्छी कुत्ता है।
मुझे पता है कि संपगुइटा एक अच्छी कुत्ता है।
वह तुम्हें भूली नहीं है, भले
ही तुम दोनों को अलग हुए काफी समय हो गया हो।
इसीलिए मैं उससे बहुत प्यार करता हूँ।
वह वफादार है और भूलती नहीं है।
क्या यह सही नहीं है, संपगुइता?
चाहे हम कितने भी समय से अलग रहे हों।
जब आप एक दूसरे से प्यार करते हैं तो ऐसा ही होता है।
क्या मैं इस कुत्ते को मुझे पीटने दूंगा?
ठीक है। अब हम दोस्त हैं।
आना!
संपगुइटा।
यह कारमेलिटा है।
ठीक है, वह अच्छी है।
मुझे अब तुमसे डर नहीं लगता, ठीक है?
जुआनिटो जिसे भी प्यार करता है, मैं भी उसे प्यार करती हूँ।
और अगर
आपको कोई आपत्ति नहीं है, तो आज से ही...
अगर आप मुझे अनुमति दें तो,
मैं तुम्हारी माँ बनूँगी।
देखना?
मुझे अब तुमसे डर नहीं लगता।
आप कैसे हैं?
जुआनिटो के लिए,
यह एक सपने जैसा है जिससे मैं जागना नहीं चाहता।
लेकिन आगे क्या होगा?
यह एक ऐसा बुरा सपना है जिससे मैं
खुद को थप्पड़ मारकर जगाना चाहता हूँ।
कार्मलाइट।
मैं तुम्हारा इंतजार कर रहा था,
लेकिन तुम अपने कमरे में नहीं थे।
क्या बिल्ली है!?
वह मेरे इलाके में क्या कर रही है?
मैंने तुम्हें पहले ही चेतावनी दे दी थी
कि मेरे भाई-बहनों को दोबारा चोट मत पहुँचाना।
लेकिन आपने मेरी बात नहीं सुनी।
आपकी वजह से,
हेलेना चली गई।
मेरा भाई लिएंड्रो बीमार है।
आपको पता है,
आपको यह भी पता है कि लिएंड्रो क्या
कर रहा है, है ना?
मुझसे सावधान रहना।
आपको नहीं पता कि आप किससे निपट रहे हैं।
तुम्हें इसका अफसोस होगा।
अगर मुझे पता है, तो उसने मुझे कोस दिया होगा।
जो भी हो, कमीनी।
नन्हा जुआन!?
यह तो बस पहली गोली है।
लिएंड्रो!
ताकि तुम भाग न सको।
लिएंड्रो, मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
बस एक बार, कृपया।
लिएंड्रो, ऐसा मत करो।
कृपया, लिएंड्रो।
ऐसा लगता है कि लिएंड्रो
कुछ नहीं कर सका।
आपको और आपके परिवार को बचाने के लिए।
ज्यादा देर तक नहीं,
विद्रोहियों को पता चल जाएगा कि
जुआनिटो की मौत तुम्हारी वजह से हुई।
कार्मलाइट...
मैंने सुना है कि लिएंड्रो ने
जुआनिटो की हत्या कर दी।
मुझे माफ कर दो, कारमेलिटा।
नहीं!
याद!
क्या आप ठीक हो?
क्या आपको बुरा सपना आया?
कढ़ाई करते-करते आप जरूर थक गए होंगे ।
मुझे?
कढ़ाई?